Comment exécuter un script .sh sous Linux ?

1. Ouvrez la borne. Allez dans le répertoire où vous voulez créer votre script.
2. Créez un fichier avec . sh extension.
3. Écrivez le script dans le fichier à l’aide d’un éditeur.
4. Rendez le script exécutable avec la commande chmod +x .
5. Exécutez le script en utilisant ./.


Comment exécuter un fichier bash sous Linux ?

1. Créez un nouveau fichier appelé demo.sh à l’aide d’un éditeur de texte tel que nano ou vi sous Linux : nano demo.sh.
2. Ajoutez le code suivant : #!/bin/bash. écho « Bonjour le monde »
3. Définissez l’autorisation d’exécution du script en exécutant la commande chmod sous Linux : chmod +x demo.sh.
4. Exécutez un script shell sous Linux : ./demo.sh.


Comment écrire un script sous Linux ?

Comment écrire un script shell sous Linux/Unix

1. Créez un fichier à l’aide d’un éditeur vi (ou de tout autre éditeur). Nom du fichier de script avec l’extension . ch.
2. Démarrez le script avec #! /bin/sh.
3. Écrivez du code.
4. Enregistrez le fichier de script sous le nom de fichier.sh.
5. Pour exécuter le script, tapez bash filename.sh.